Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тек шыдамдылық танытып, біраз күтіңіз.
Неліктен бұл болып жатыр?
Мен Ілиястан айдаһар туралы сұрағаныма сенімдімін...
Айдаһар?
Сонымен Айдаһар
Соңғы уақытта белсенділік көп болған сияқты.
Күтіп, көруді сұрады
Исландияда айдаһарлардың ұясы бар.
Ненің жойылу алдында тұр?
Айдаһарлар мен біз сиқыршылар бірдей.
Мұнда қалған бірнеше түрлер ұжымдық түрде басқарылады.
Мұнда адам көп емес, сондықтан мен оларға көмектесе алмаймын.
Бұл адамдарды соқыр ету үшін өте қолайлы.
Сіз қатыгезсіз бе?
Көпшілігі баяғыда жойылған.
Сабырлы адамдар бар
Солай ма?
Е...
Қарғыс атқыр...
Ах...
Чис!
Е... Ильяс!
А... Ол жігіттің де сиқырлы күші бар.
Мен үнемі сақтығымды түсіретінім өзгерген жоқ.
Сора! Мен оны қазірдің өзінде көріп тұрмын
Бұл айдаһарлардың соңғы жері.
Иә?
Әй, жанымнан кетпе!
Эй, мені жіберші
Gui?
Пех!
Ах... (Хинарю және т.б.) Ах!
(судың шашырауы)
Эй!
Сіз жай ғана суға батып кеткіңіз келе ме?
Менің денем... ауыр...
Чиз…
Чис!
Пу...
Гехо гехо
Хаа… хаа…
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Ерекше тұтынушы.
Сиқыршының иісі бар
(мұрын арқылы тыныс алу дыбысы)
Хмм...
Бірақ бәрібір жұмсақ... Жас бүршіктердің иісі шығады.
Ал мұнда жоқ жасыл желек пен гүлдер мен тастардың иісі.
Бұл жақсы иіс.
Бұл адамның көзі...
Ал менің бүкіл денем мүкке толы ормандай сезіледі.
Жүн деп аталатын айдаһардың бір түрі.
Шіріген денесі жасыл түсті орманның әкесі мен анасы.
Сізге дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
Айдаһарлар еліне қош келдіңіз, Көлеңкенің қызы.
Неге мен?
Өйткені Ариэль мен басқалары шу шығарып жатты.
Сол Тікен ақыры шәкірт алды.
Сол өсектер жел сияқты.
Сіз бұл жолы жылдам болдыңыз.
Шәкіртімнің көлеңкесінде қашанға дейін қаламын?
Тікен...
Жоқ, Эйнсворт.
Қарттар бос сөзді қойғанша.
Басқаларды ойыншық ретінде пайдалану 300 жыл бойы өзгерген жоқ.
«Ақ гүл» әні (жаңғырық)
Жақсы ма? Эйнсворт, сіздің шәкіртіңіз тоңып өліп жатыр.
Хаа…
Бұл... Жарайды.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ылғалды екенсің ғой, солай ма?
Көлеңкедегі қалақай
Холли сақинасы
Хехе...
Әй, жанымнан кетпе!
Құрғақ...
Ах... Рахмет.
Хехехе
Сен не деп күліп тұрсың?
Зенитсу! Иносуке!
Осыдан бірнеше қадам бұрын ата-анасына еліктеген бала болды.
Шулы фухун
Чиз, бұл жігіт Линделл.
Ол осы айдаһардың ұясының меңгерушісі, ол да мен сияқты сиқыршы.
Әкімші?
Айдаһарлар елін қарапайым адамдардан жасыру үшін сиқырды қолданады.
Сондықтан сіз әкімшісіз.
Бұл пішінде де ол менен жасы үлкен, бұзақы қария.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Не!
Құрметті сізге...
Әй, сөйлеп біттің бе?
Ойнайық!
Ойнайық! Ойнайық! Уау...
Хехе, бұл айдаһардың балапандары.
Қанаты бар - Гуй, ал аяқ асты - Бана.
Баяу қозғалатын нәрсенің бәрі жүн.
Міне, мен оны осылай атаймын.
Линделл а?
Соңғы кездері қандай да бір қиындықтарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Хаа... Көріскенше балалар, көңіл бөле бастадыңыз ба?
Биыл азық-түлік аз, айдаһарлар алысқа кетіп бара жатыр.
Эй, эй! Ойнайық, мені тыңдаңдар~
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Ойнайық!
Чис, сен олармен ойнай аласың ба?
Не? (Хинарюу және басқалар) О!
Сіз не ойнайсыз?
Мына жерде!
Сол шыңнан секіріп, тоғанға ұмтылыңыз және сырғанаумен айналысыңыз!
Қазіргі адамдар ұша алады ма?
Бұл қаңқа мен бұлшықетті генетикалық деңгейде өзгертуді талап етеді.
Менің ойымша, бұл біраз қиын.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Сен екеуің алда барыңдар!
Иә! Алақай!
Құрғақ болса да...
Эй, сен мұны істей аласың ба? Керемет болды ма?
Эй, эй! Эй, эй!
Бенабена~
Gui~
Бенабена! Эх, аа...
(Айдаһар баласының ұйықтауы)
Қанаттың болуы сіздің ұша алатыныңызды білдіре ме?
Бірақ ол жыртылған...
Айдаһарды бірінші рет көріп тұрсың ба?
Ах... Кешіріңіз.
Иә?
А... Мен олай айтқым келген жоқ.
Невиннің ағасы оянды!
Өйткені мен қайтып келемін
Меніңше, балапандардың домалап жүргенін көру қызықтырақ болар.
Невиннің ағасы Уақыт та қалды.
Уақыт келді ме?
Невиннің ағасы жақында ағашқа айналады!
Сәлем!
Жүннің бәрі сондай.
Ол өте әдемі ағаштар мен шөптерге айналады.
«Қайтару»...
Не айтпақсың…
Біз өлгенде біз де ағашқа, мүкке немесе тасқа айналамыз.
Сәлем!
«Мен өлгенде»...
Адамдар сияқты біз де өлімнен қорықпаймыз.
Әрқашан мүмкіндігінше өкінбей өмір сүр.
Иә?
Ауырмайды ма...?
Сен мейірімді баласың.
Біз барамыз
Бұл планетадағы барлық тіршілік иелеріне бірдей беріледі.
Мен оны білемін.
Өмірдің азабы да, қуанышы да
Жалғыздық пен өлімнің мұңы
Мен жеткілікті өмір сүрдім
Айдаһар үшін ұзақ уақыт...көп жылдар.
Келесі өмір ұрпаққа мұра болады.
Сізге қайғырудың қажеті жоқ
Жоқ...
Мен қайғылы емеспін
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Бұл...
(Туысқандар сөйлейді)
(Студенттердің шуы)
Өліге тірілер қызғанбасын.
Мен сенің ұшпағаныңа қуаныштымын, өйткені сен ұша алмайсың.
Егер мен сені кездестіре алмасам
Кімге шәкірт аларын білмесе керек.
Мүмкін менің естеліктерім...
Мен адамдарға дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
Ұша алмайтын сізге
Менің ойымша, оларға ұшудың шынайы қуанышын үйреткен дұрыс болар еді.
Менің дәл қазір ұшуға күшім жетпесе де...
Уау!
Мен саған жүрегімдегі аспанды көрсете аламын
Көрсетейік
Невин соңғы арманын көріп жатқан сияқты.
Чиспен
Бүгінгі айдаһарлар барған сайын танымал бола бастады.
Менің ойымша, бұл соңғы кәрі айдаһар.
Айдаһар мен сиқыр бірдей.
Адамдардың саны көбейген сайын, олар уақыт өте келе қуылады.
Егер Чисе сиқыршы болса, оны соңғы буын деп атауға болады.
Сізді алаңдатасыз ба?
Чиздің сиқырлы күші Невинге ағып жатыр.
Невинге бұл жақсы көмек болар еді, бірақ...
Түннің сүйікті баласының (Сли Вега) сиқырлы күші кейде өзіне зиян тигізуі мүмкін.
Ол бала әлі бейімделуді білмейді.
Маған соны үйрету сенің міндетің.
Заттарды өзімізге қалдырсақ, ол баланың денесі үш жылға жетеді.
Мен білемін
Менен көзіңді алма
Слей Веганы қалайтындар көп.
Соңғы кездері жаман өсек естіп жүрмін.
Мен оңайлықпен тапқанымды тастамаймын.
Хаа…
Мен оны қауіпсіз көтере аламын деп үміттенемін.
Веганы өлтірген...
Біздің отбасы аспаннан бас тартты, бірақ
Бізге әрқашан осы аспан астында өмір сүру жазылған.
Өз есіміндегі құс сияқты
Сен де өмір сүру үшін мына аспанның астында ұшып барасың.
Өмір сүру...
Ұшу...
(Бакибаки…)
Ах!
Ағаш...
Рахмет
Келгеніңізге рахмет, соңында...
Ұшу мүмкін
Менде ештеңе жоқ...
Біраз бұрын
Линделл менің денеме кішкентай тұқым отырғызды.
Ақ…
Шамасы әдемі гүлдер гүлдейді.
Сіз сиқыршысыз ба?
Бір күні саған таяқ керек болады
Менің бұтақтарымнан жасауға болады.
Қайырлы түн кішкентай сиқыршы
Ағай, бұл керемет!
Сәлем!
Мен де сондай үлкен ағаш бола аламын ба?
Қайтадан қош келдіңіз Чиз
Невинде аспан ашық болды ма?
Өте... әдемі болды.
Мен әдеттен тыс нәрсені көрдім.
Айдаһардың жерге қайта оралуы өте сирек кездеседі.
Линденбаум.
Әдемі ақ гүлдер жайқалып тұр
Қайғылы болудың қажеті жоқ, Чисе.
Бұл алдын ала болжау
Ежелден айдаһарлар өсірген рухтың нәтижесі.
Айдаһарлардың барлығы бейбіт түрде басқа тіршілік иелерінің питомниктеріне айналады.
Иә
Қажет болған кезде
Невин айтқандай, таяққа бұтақтарды алайық.
Әзірге бұл мәселе аяқталды.
Жақында үйге қайтайық
Енді үйге барасың ба?
Маған тағылған талаптар бар.
Мен кетіп қалсам ғой
Таң қаларлықтай салмақты адам
Содан кейін олар жоғалады
Бұл табиғат па?
Чисе, кеттік.
Қайғылы емес...
Қасынан өтіп бара жатқанда мейіріммен қарайтын кісі еді.
Менің басым айналады...
Аспанға ұштым... Мүмкін, себебі...
Бірақ бәрібір...
Қайтып келудің жұмсақ жолы
Әрине, ол жай ғана дос қой.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Туннельден өткеннен кейін мысықтар елі болды.
Қайғылы елде қыз өзінің қатал тағдырын біледі
Мына адамға... маған... беріңізші.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory